1;Отключили электричество: МО, село Татариново, 5-ый Серебряный квартал. Нет света к всех. Соответственно, нет отопления. Мороз. Очень много детей. Срочно примите меры.
0;Спасибо!!!!
0;Доброе утро. У нас совсем беда... Перевели нас на другой трансформатор в четверг и теперь вот что…
0;Спасибо большое. С новым годом🎉🎉
"1;Добрый день! Деревня Шарапово опять без света, требуем вызвать генератор, света нет с 7 утра
Специалисты ""Россети Московский регион"" повысили надежность электроснабжения потребителей городского округа Чехов. Подробности - в сюжете ТК 360 -- Всё это вранье получается((
Требую немедленно решить эту проблему
"
1;Деревня Шарапово в г.о Чехов,  опять без света, решайте вопрос
"1;Солнечногорский район , СНТ СН Клочково . Отсутствует электричество все новогодние ночь , замерзаем . Звонки на горячую линию бессмысленны никто не приезжает .
Газа в поселке нет, холодно уже."
1;Отсутствует электричество всю новогоднюю ночь , Солнечногорский район СНТ СН Клочково, после оставления заявок так никто и не приехал .Газа в поселке нет , в домах холодно .
1;Д. Авдотьино, г. о. Домодедово отключили  электроэнергию. На улице минус 12…
1;С новым 2024г. Россети! Морозы опять показали себя во всей красе. Отсутствует электроснабжение с 10:48:05 01 января 2024г. Чеховский район, д. Чепелево, ул. Школьная, трансформаторная подстанция: КТП-598.
"0;Ребята, от души творческий подход: второй год поздравления с новым годом - огонь, точнее лёд!!!
В прошлом году в д. Чепелево мы остались без электричество на Рождество, этот вы с подарком решили не затягивать и электричество сразу в первый день нового года пропало.
Спасибо, от души!!!"
"1;Отключили напряжение по адресу: Домодедово, Авдотьино, Широкая, 2а
Прошу незамедлительно принять меры"
1;Спасибо за отдых Чехов п Чепелево нет воды электричества, отопления уже 6 часов позор…
0;Эти пустозвонные отписки мы получаем периодически, а проблема из года в год усугубляется. Деньги за электроэнергию вы брать не забываете, а выполнять свои обязанности даже не пытаетесь! Прекратите это безобразие, сделайте что-нибудь!!! Дома размораживаются, дети замерзают!!!
"0;И снова здравствуйте.почему сегодня напряжение 173, 185, 197... а платим мы за 220!!! Сколько это будет продолжаться?
"
"0;Отключение электроэнергии 
Московская область 
Чеховский район 
Поселок Столбовая 
Ул Полевая 
Дом 2"
0;Доброго вечера! До вчерашнего дня все работало без существеных замечаний. Сегодня свет еле тянет. Заметили примерно в 16:45.
0;Напряжение опять падает. До 15 января не устраивает.
1;В поселке СНТ ДП "Новинское" Напряжение 180 В. Отопительные электроприборы отключаются, в домах холодно. А в поселке живут семьи с детьми. Срочно примите меры, завтра понижение температуры.
"1;Московская область Наро- Фоминский район, СНТ ДП ""Новинское"" Уч91
Контактный телефон 89807097813"
0;Напряжение 185 В. Отопительные приборы отключаются.  В поселке живут семьи с детьми. Срочно примите меры!!!
"1;Здравствуйте! Поселок Новая Европа , ул берлинская 31
Раменский район
Отключили свет
Дома маленькие дети
Когда будет свет ?"
"1;Добрый вечер
МО. Поселок новая Европа близ деревня Становое
Нет электричества"
"1;Московская область, г. Лосино-Петровский, д. Савинки
За последние 40 минут произошло порядка 20 отключений электроэнергии сроком на 5-7 секунд
Вся техника сгорит
Просим срочно принять меры"
"1;С новым годом 🎄. Издеваемся над нами.? Сколько можно вкл. Выкл???????
Здехово
Напряжения нет"
1;9 раз подряд отключили свет, вырубается у всех соседей, вырубается дорожное освещение. Горячая линия ничего знать не знает. МО, с. Макарово го Черноголовка
1;И снова отключение, во всем селе сплошная темеюнота. Что делать вообще, на улице мороз, у нас электрокотел. Что вообще происходит???? С. Макарово 43В го Черноголовка
0;Это нормально вообще сидеть 1января в темноте???? Если такое оборудование старое, уже на все те деньги, что мы платим давно пора его поменять!!!!
0;Работы нужно проводить ночью 1 января, серьёзно, это была запланированная акция?
1;Добрый вечер. Чеховский р-н, деревня Большое Петровкое, ул. Полевая отключена вся .электричества не уже 1 час. На сколько отключение, и какая причина отключения?
1;Добрый день. 29 декабря 2023 года, Чехов, Васькино подворье, Рябиновый тупик переключили на другой трансформатор и оставили там в праздники. Лампочки мигают во всём доме, микроволновка и стиралка не тянут ничего, погреть, бельё отжать. По договору обязаны обеспечить нормальным электричеством, деньги берут, а по факту, то света нет, а если есть то как в старину при лучине. Соседи фиксируют электричество ниже 170, это ниже ГОСТа и заявленных обещаний в договоре.
1;9099900906 , Рябиновый тупик 25
1;Добрый вечер ! Никитское , ул Третья д 108/4 отключили электричество, в чем причина ?
0;Операторы в диспетчерской не отвечают , как узнать прогнозы восстановления электроэнергии?Света нет уже почти 2 часа
1;По адресу Лосино-Петровский МО, деревня Кармолино, ул Береговая 21а, сегодня с 17:30 происходят отключения электроэнергии каждые 10 минут, мигание осветительных приборов, нет напряжения в сети в течение нескольких часов.
"1;Здравствуйте, Чеховский район,  Васькино подворье,  ул. Рябиновый тупик д.7, напряжение не соответствует нормативу, на данный момент 172 вольт, просьба исправить ситуацию
После распределения нашего посёлка на разные трансформаторы,  ситуация стала ещё хуже, напряжение выше 173 не поднимается"
"1;Чеховский район,  Васькино подворье,  ул Рябиновый тупик д.7 
89166787926"
"1;Здравствуйте. У нас в ДНТ СТАРАЯ МЕЛЬНИЦА 2 уже 3 часа нет электричества. Когда оно появится?
И когда прекратится нестабильная подача электроэнергии в зимнее время в самые морозы?"
"0;Ваши неудобства стоят в нам больших денег. Из-за этих постоянных отключений, перепадов напряжения и прочего у нас выходит из строя дорогостоящая техника.
Кто это будет всё возмещать?"
"0;У нас за последние 2 часа из 4х, что электричества не было, уже несколько раз включают на секунду и сразу выключают! Они издеваются? Так никакая техника не выдержит такого форменного вредительства!
Вы в курсе что нарушаются законы о подаче электроэнергии?
Желаю вам и всему вашему коллективу также в Новогодние праздники сидеть без электричества по много часов!"
1;ДНТ СТАРАЯ МЕЛЬНИЦА 2, Раменский район, в посёлке полно людей, сидим без электричества уже 5 часов! И так каждый год сразу после НГ! Куда смотрит прокуратура и другие надзорные органы? Тарифы грабительские, как в городе, а обслуживание отвратительное!
0;У вас бот тут отвечает? Одно и тоже ответ на все сообщения.
0;Уже 6 часов нет электричества а ваши прогнозы это обыкновенное враньё и отписки! Никакой конкретики!
0;Уже 6 часов нет электричества а ваши прогнозы это обыкновенное враньё и отписки! Никакой конкретики!
1;Никитское дом 66; 69; НЕТ СВЕТА!!!
0;Все бригады заняты, отправить как всегда к нам не кого🤷‍♂
"0;Постоянная проблема со светом в нашей деревне....
Входящее 160,батареи лед,дома 9*...
Россети жгут в прямом смысле слова...
21век,газа нет,2 дня в холодрыге с маленькими детьми...
Мы все что то делаем кому то...
Когда все это закончится!?
Как жить людям в деревне без газа и света!?
Постоянно ломается оборудование!
За что мы платим деньги!?"
1;адрес объекта д.АВЕРКИЕВО!!!!!Давно пора навести порядок с трансформатором и линией электропередачи,чтоб на нее деревья не падали!
"0;вы реально считаете это неудобствами!!!
Дети мерзнут дома!На вас в суд пора подать!!!какая информация передана!?как ночь прожить?когда уже переключите с запасной!!!???"
"1;Д.Аверкиево Павлово-Посадский городской округ!
Россети Московский регион
На улице -23!!!Сидим на запасной линии после последствий падения деревьев на линии электропередачи!
Постоянные отключения электричества в деревне,где нет газа!!!
На наши вопросы МОЭСК отвечает,что линия находится в лесополосе между д.Дергаево и д.Аверкиево,где постоянно падают высокие деревья на провода!!!
Охранная зона 10м,а деревья 20м,неужели нельзя выпилить эти деревья!
И добраться до этого места ни зимой ни летом невозможно,нет ни дороги,ни снегохода!!!
Купите снегоход!!!Дайте людям свет!!!
Газа нет!Мерзнут дети!!!
Приборы горят из за сбора напряжения!Кто будет оплачивать!
Платим за 220,а получаем 170 вольт!
Вся деревня в морозы сидит на сломанной подстанции,которая не тянет!!!
На вопрос Моэску ответ-Охранная зона 10м,лесфонд не разрешает!
Так проведите кабель под землей,чтоб его не рвали деревья!
Страдают люди!Замерзают!!!
Летом,зимой,ветер,снег,дождь,постоянные отключения!!!"
1;Г.о. Щелково. Здехово, Мишнево, Сукманиха и прилегающие территории 1.01.2024 остались без света и тепла!!! Россети не отвечают.
0;Вас бы так оставить в мороз без света и отопления!!!
1;Г.о. Щелково, Новое Литвиново-1, Поплиновая ул., Напряжение скачет 130-160!
0;Что восстановлено??? Напряжение 130 ЭТО НОРМАЛЬНО по вашему????
1;Г.о.Щелково. Новое Литвиново-1, Поплиновая ул., д. 26. После «разгрузки сети» напряжение составляет менее 100! В итоге, Света в доме нет, котел отопления еле греет. Куда смотрит администрация Московской области??? Целые поселки замерзают в г.о. Щелково! Мы получаем только шаблонные отписки!
"1;Щелковский район
Поселки
Здехово
Мишнево
Трубино
Клюквенный
Постоянные перебои с электричеством
Изо дня в день
Стандартные отписки ЗАДОЛБАЛИ УЖЕ!"
0;Вам названия поселков мало?
"0;Щелковский г.о
Д.Здехово 
Напряжение 170!"
"0;АНДРЕЙ ЮРЬЕВИЧ
ОНИ ИЗДЕВАЮТСЯ!"
0;У нас сгорел насос от перепадов напряжения
1;СНТ «Поселок Янтарный» Раменский городской округ электричества уже нет 4 часа, у нас только электрическое отопление!! Второй год подряд 1 января (2023г- 6 часов)отключают электричество- что это такое???!! Цену на электричество платим как в городе 8,21, а качество БЕЗОБРАЗНОЕ!!!!
"1;В Россети Московского региона 59046
С. Никитской д.107/2, нет света уже три часа.
Когда восстановят и причина отключения.
Мы не обязаны замерзать в такой сильный мороз, из-за того что многие топятся от электричества, минуя счетчик. За свет мы платим."
1;Раменский район, КП Лисицыны лужки. Половина поселка, запитанная от нового трансформатора, с 17:40 сидит без света в мороз. До вас просто не дозвониться, кому удалось дозвониться, тем сказали, что не знают где бригада и когда они до нас доедут, вы совсем уже обнаглели?
1;Здравствуйте.15 декабря передала показания - нулевые, поскольку зимой в доме не живём. Сегодня захожу в ЛК -8000 к оплате!!! По информации от МЭС 29 декабря сотрудник ПАО Россети снял показания, значительно превышающие реальные.Как,Не тратя электричество, могла получиться такая сумма? Кто снимал? Откуда такие показания? И как теперь передавать реальные показания, которые меньше ваших? Убедительная просьба откорректировать и передать в МЭС реальные показания, фото с прибора прикрепляю. ЛС 0742126376 Истринский район деревня Дергайково улица Овражная дом 39 Карначева Жанна Николаевна
1;Добрый день, отсутствует электроснабжение Московская область, ГО Раменское, ДНТ Старая мельница 2 с 17:17.
"0;Добрый вечер, свет так и не дали, и не обещают сегодня и до утра, прошу направить дизельные генераторы на поселок от МЧС, в поселке все отапливаются электричеством, люди замерзнут в такой мороз уже 7 часов без тепла, дома остыли.
"
"0;Вот вам и Новый год.
Дозвониться  по телефону в ""Светлые линии"" невозможно. Включают музыку. 
Осталось позвонить 911 может откликнутся?
Объявления о ситуации на дают.
Дали электричество напряжение в сети 160+-"
0;Подписка оформлена. Объявления- СМС не дают или дают с опозданием.
1;городской округ Черноголовка село Макарово, СНТ Макарово. Во всём объединении низкое напряжение.
1;СНТ Макарово все сведения обо мне есть в ПАО Россети Московский регион
"1;Раменский район,КП Лисицыны Лужки,квартал 20396,с 18.00 не работает свет.На улице мороз,ни покушать детям приготовить,ни обогреватель включить.
Когда ожидать свет!!!!"
0;вы так и не смогли в течение шести установить причину отсутствия света,откуда вы можете прогнозировать ,что в 00.19 свет включите!?
"1;В СНТ Краснофлотский совсем нет напряжения, дома холодно, вся бытовая техника страдает и не может справиться со своей работой, когда уже наладят работу?
Я проживаю постоянно в доме и эта проблема постоянно существует."
"1;В течение 31-1 10 раз отключают свет в селе Молоди Чеховского района. Начиная с 16 ноября 2023 г.отключения ПОСТОЯННЫ КАЖДЫЙ ДЕНЬ.
По сути вопрос энергоснабжения НЕ РЕШЕН с января 2023 года.
Ответные письма на наши жалобы в ПРАВИТЕЛЬСТВО РОССИИ И ПРЕЗИДЕНТУ А.В. ПУТИНУ руководством ПАО РОССЕТИ МР , минэнергетики правительства Моск.области не соответствуют истинному положению дел.
В связи с вышеизложенным инициативной группой будут поданы ряд жалоб в федеральные надзорные правоохранительные органы ( прокуратуру, МВД)."
0;Отключения в период 31 -1 января составило 10 РАЗ!!!!!! в сутки. Сейчас 23-23 очередное отключение!!!!
"1;Чехов, ул Весенняя,9  пол дома без света с 20.30  Аварийная служба заявку приняли, а до электрика не могут дозвонится. Детей маленьких не накормить, не помыть. Как работают аварийные службы , за что деньги получают? Бардак..
"
"1;Добрый день. Когда появится электроэнергия в д.Мишнево, Шелковский р-н?
Весь день отключали, сейчас вообще во всей деревне нет света. Мы без отопления"
0;Трубки у вас никто не берет, дозвониться невозможно
0;Спасибо большое. Надеемся, что подключат не позже)
0;Спасибо
1;Солнечногорский район , СНТ СН Клочково . Отсутствует электричество , замерзаем . Звонки на горячую линию бессмысленны никто не приезжает . На улице -27 градусов , газа в посёлке нет . Замерзаем .
"0;У нас трыбы замеразаю , на улице -27 целый день звоним на горячую линию , толку нет . Большая просьба решите это вопрос .
Дозвонится , что бы разместили ситуацию невозможно
Замёрзнем ... Скоро"
0;Разнесите ситуацию электричество пропало и в соседней деревне . наулице минус 27 градусов. Уюилительная просьба , решите ситуацию замерзаем совсем.
0;Время 4 часа , электричества нет
"0;Она вынмнятся уже сутки , повторюсь на улице -27. В поселке газа нет . Холодно . Почему нельзя как раньше подвести генератор ?
"
"0;Время 6 утра , электричество нет
Замерзаем"
0;А можно к вам обратиться. Выключили свет вообще. Оператор не берёт трубку
"1;го Лосино-Петровский, деревня Митянино улица Отрадная земельный участок 1.
Прошу рассмотреть мое обращение.
Наша многодетная семья является собственниками земельного участка выданного многодетным семьям в деревне Митянино Лосино- Петровского городского округа на основании постановления от главы городского округа Курданина И.Ю. В декабре от 17.12.2021 года номер 1686. Кадастровый номер земельного участка 50:14:0030514:1565, адрес деревня Митянино г.о. Лосино-Петровский Московская область, улица Отрадная участок 1. Заключив договор с Россети Московской области о технологическом присоединении от Т П - 22 - 14 97541 от 08-05-2022 Наша семья до сегодняшнего момента не имеет возможности пользоваться электричеством, так как Россети не установили столб электричества и не подключили
электроэнергию. В личном кабинете приходят дополнительные соглашения для отсрочек. Наши права и права наших несовершеннолетних детей нарушаются. Прошу вас
разобраться в данной ситуации."
"1;Доброй ночи.
Обращаюсь ТК нет мочи,замерзают дома,нет возможности накачать воды,нет возможности приготовить еду и не знаем куда обратиться.звоним в светлую линию и 112,но нет действий и нет ответов когда восстановят свет. Отключили в 21.20 приехала бригада в 1.06. свет был 23 минуты и выключился..нет по сей момент и из информации,что срок восстановления не известен..типа пол Раменского района без света..но у нас на трансформаторе ,который заведомо перегружен срабатывает защитный автомат на 2 улицы,которые они не могут разъединить на отдельные автоматы..и на вызовы не едут..на светлой линии слушаем музыку по пол часа и заявка зарегистрирована..не май месяц..в доме с младенцем сейчас уже +11 и температура стремительно падает..
М.О.,Раменский Г.О. днп ,,Земляничные поля 2,,
Все на прямых договорах,оборудование моэск передано"
0;Спасибо за помощь.очень быстро отреагировал.свет дали и надеюсь,что не на очередные 20 минут..
1;Здравствуйте. Не можем дозвониться на телефон горячей линии. У нас в КП Рузское пропало электричество в 1.00 ночи. У нас нет газового снабжение. Отапливаются все дома электричеством. Мы тут просто замерзнем к утру
1;Доброй ночи, что можете сказать по Корякино??? Когда будет электричество?
0;Отключение 12 раз врнмя 03-10
0;Мерзнем -20
0;Звоним в полицию
"0;Желаю, чтобы у вас так было
В ваших домах
: Робот
 У всех сотр пао россети
 Мг"
0;С новым гадом -20, спасибо за вашу заботу(((((0
1;Сегодня 1 января 2024 года. У всех праздник, а у нас в с.Троицкое в некоторых домах с 8 утра нет электричества. Супер!!!
"0;Контактный телефон
+79858335506"
"1;Дмитровский район, д. Целеево ЖК Пятиречье 4Б нет электричества с 00.39 02.01.24г
Когда устранят?"
0;Напряжение стабилизировалось. Будем верить, что всё будет складно да ладно.
0;Доброе утро. Электричества до сих пор нет
